Læringsagent muliggør mikrolæring ved
at omdanne din organisations
eksisterende læringsindhold til
personlige, korte indsigter.
Administratorer kan uploade
transskriptioner til læringsindhold i
Viva Learning, så systemet kan forstå
og vise den mest relevante viden for
indhold, der tilhører en læringssti.
Transskriptionen kan også uploades via
indstillingerne i Læringsstier.
Når du søger efter et emne eller
udforsker indhold, henter agenten
disse transskriptioner for at vise
korte, fokuserede læringsøjeblikke.
Det betyder, at du får klare,
handlingsrettede indsigter, der er
trukket direkte ud fra indholdet og
tilpasset dine behov i øjeblikket.
Fremover kan den uploadede
transskription også redigeres ved
hjælp af den samme indstilling i Viva
Learning.
Denne mikrolæringsoplevelse gør det
nemt hurtigt at opdage, lære og
anvende viden, så du kan bevare
produktiviteten, mens du løbende
opbygger dine færdigheder i arbejdets
flow.